=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 24=
شياو يون هو في الواقع ابن سيدك.
لقد كنت المحبوب الأكثر لدى الجنرال شياو.
كيف لا أعرف
الحقيقة وراء ذلك؟
لكن الآنسة تشينغ يان،
هل تعتقد أن عائلة شياو
هي مجرد أسرة عادية؟
إنه ليس شيئا معقدا.
أتمنى فقط شياو يون
لتلقي رعاية أفضل
كالابن الأكبر.
هل لا تفهم
فكرتي الطيبة، يا صاحب السعادة؟
ولكنني لم أرى أمًا قط
مؤامرة لقتل طفلها.
كان شياو يون في انتظار تنفيذ حكم الإعدام
بسبب جريمة خطيرة.
ما العقوبة التي تلقاها
كان خارجا عن سيطرتي.
وهذا يعني أن المدير أساء استخدام سلطته.
سيادتكم!
كل هذا من عمل السيدة الكبرى شياو.
لقد جعلتني أستخدم سوط القنب
للانتقام من الجنرال شياو المزدوج
لما فعله بشياو يي.
أمس،
حتى أنها دخلت الزنزانة مع شياو يي
وضرب الجنرال شياو!
شياو يي!
كل هذه السنوات،
كنت متسلطًا
من خلال الركوب على قوتي
واستغلال ذنبي.
لم أتوقع أنك تعرف طوال الوقت
لقد كنت تتظاهر بأنك شياو يون.
لماذا؟
كل واحد منكم
يبدأ في إلقاء اللوم علي، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنا متسلط.
لكنك، أيها الملك شيلينغ،
لست قديسًا أيضًا.
قلت أنك تخشى
توريطه هو وأمه.
يا لها من مزحة!
لك،
إنجازاتك تأتي أولاً.
إذا كنت تحب مو مي حقًا،
لقد كنت ستتخلى عن كل شيء
لتقضي بقية حياتك معها.
ولما وصلت الأمور
إلى هذا الحد!
نعم!
أوقفوا هذا الهراء!
أنا أتكلم هراء؟
الأم.
أنت الوحيد الذي يتكلم هراء هنا!
هل فكرت يوما
لقد كانت لدي عائلة سعيدة.
حتى يوم واحد،
اكتشفت أن والدتي
كان يسمم امرأة أخرى.
وبعد ذلك، جعلتني حتى
تظاهر بأنك شخص آخر
لتجنب المشاكل.
لقد فعلت كل هذا من أجلك!
لقد فعلت ذلك من أجلك!
منذ أن عرفت
أنك كنت في المياه العميقة،
لقد جعلتني أقلد شياو يون،
تقليد ملك شيلينغ،
لذلك الجميع سوف يعتقدون
لقد كنت ابن ملك شيلينغ.
كل هذه السنوات،
لقد عاملتك دائمًا وكأنك ملكي!
انا لا أريد ذلك!
هذه السنوات،
لقد استهدفت شياو يون باستمرار،
خائف من أن يكشف الناس
أنني اغتصبت مكانه
وأدعي أنني استغليته
إلى هذا الحد.
ولكن من فكر بي حقًا؟
الشخص الذي سُلبت حياته حقًا هو أنا.
هذا أنا!
ماذا عن الحياة التي أُخذت من شياو يون؟
هل تركنا الأمر هكذا؟
لقد استحق ذلك.
لا أحد يستحق تنمرك.
شياو يي.
لقد فعلت الشر
لذا فقد حان الوقت لدفع الثمن.
عند هذه النقطة،
ليس لأحد منكم الحق في الحكم علي.
نعم!
لقد خدعوني لمدة عشرين عامًا!
حراس!
إعتقلوا السيدة شياو!
التحقيق في جميع جرائمها
وأعدمها وفقا لذلك!
تشينغ يان!
لا تقترب أكثر!
لا أحد يقترب!
شياو يون، أوه، شياو يون.
هل تعتقد أن العثور على تشينغ يان
هل يعني أنك وجدت الحب الحقيقي؟
لقد تركك والدك وأبوك.
لقد حكم عليك أن تكون وحيدًا إلى الأبد.
اسمح لها أن تذهب.
يمكننا التحدث عن هذا الأمر.
لا تقترب أكثر!
اقترب أكثر
وسوف اقتلوها!
لقد تراجعوا جميعا.
أخبرني ماذا تريد بالضبط.
لا ينبغي لي أن أدفن تشينغ يان إذن.
كان ينبغي لي أن أقطعها
إلى ألف قطعة،
حتى لا ينتهي الأمر بي بهذه الطريقة.
دعها تذهب ويمكننا التحدث.
أريدك
أن تدفع بحياتك ثمن موت يي.
سوف تفعل؟
اسمح لها أن تذهب
وسوف انقذ حياتك.
كيف يمكنني أن أعيش
بدون يي؟
سو مانير حامل.
شياو يي لا يزال لديه طفل.
ماذا قلت؟
قلت، سو مانير حامل.
هذا هو سلالة شياو يي الوحيدة.
لا تجرؤ على الكذب علي!
وكأنني لا أعرف
أنت تكره أختك وتكرهني
لأنني أذيتك.
بالنظر إلى مدى شريرتك،
سوف تقتلها على الفور
إذا كنت تعرف مكانها.
كأنك تركتها تحمل طفلاً!
يا امرأة شريرة.
أنت لا تزال تكذب
حتى لو كنت تموت.
ومع ذلك هذا الرجل
يضع حياته في خطر من أجلك.
كم هو مضحك!
لو لم تخدع شياو يي،
جعله يعتقد أنه لا يوجد حب حقيقي،
كيف سيصبح حاله هكذا؟
سأقتلك!
تشينغ يان!
خذها!
إذا كان القلب ثابتاً
كالشعر المستعار،
وسوف يلتقيان
سواء في السماء أو على الأرض.
لقد كنت خائفة جدًا من أن تتعرف علي.
كنت خائفة أيضًا أنك لن تفعل ذلك.
ولكن كلانا
سوف يلتقون في الجحيم.
طالما أنا معك
لا يهم أين هو،
سواء في السماء أو في العالم السفلي.
♪لقد ذهبت إلى اليسار، وذهبت إلى اليمين♪
♪لو لم نلتقي،
لن يكون هناك ما نبحث عنه♪
فاكهة.
بغض النظر عما تريد القيام به
أو ما تريدني أن أفعله،
سأكون بجانبك
في انتظاركم.
ولكن بشرط واحد.
هل تستطيع
توقف عن الاختفاء عني؟
♪الشوق اللطيف يتدفق في النهر♪
♪عندما تتحطم الأحلام،
سنحمي بعضنا البعض ♪
هذا كل شيء.
ما مدى أهميتي؟
لك؟
حتى الميزان لا يستطيع قياس ذلك.
أنت الوحيد الذي أريده.
لا يهم كيف تبدو.
أعدك.
بعد العرض غدا،
لن أدفعك بعيدًا مرة أخرى.
آنسة يو!
♪الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ♪
♪من يملك قلبًا يدعي الحب حقًا؟♪
♪ومع ذلك فإنه يستسلم لتحية واحدة فقط♪
♪الشوق اللطيف يتدفق في النهر♪
♪عندما تتحطم الأحلام،
سنحمي بعضنا البعض ♪
بموجب المرسوم الشفوي للأميرة تشاوبينغ،
(إقامة شياو)
ارتكبت السيدة شياو عددًا لا يحصى من الأعمال الشريرة
وأذى السيدات الأبرياء.
وهي مأمورة ببناء شواهد القبور
بالنسبة لأولئك الذين أذتهم،
والتي ستحرسها حتى الموت.
السيدة تشانغ أيضًا ارتكبت العديد من الأفعال الشريرة.
ومع ذلك، بالنظر إلى توبتها الصادقة
والتكفير
أمرت بكنس
قبور النساء
في اليوم الأول والخامس عشر من كل شهر.
لا تخشى السلطة، السيدة تشينغ يان
وطالب بالعدالة لهؤلاء النساء.
ولائها وشجاعتها جديرة بالثناء
تم تكريمها بعد وفاتها
بلقب نبيل.
(مسكن شياو)
الجنرال شياو هو حقا بلا قلب.
لم يمر وقت طويل
منذ وفاة زوجته،
وهو يتزوج بالفعل من أخرى.
سمعت أن هذا الزواج
تم ترتيبه من قبل القصر.
حتى ملك شيلينغ
والأميرة تشاوبينغ
جاء ليرسل له الهدايا.
ولكن لم تشينغ يان
انقاذ حياة الاميرة تشاوبينغ؟
ألا يعني هذا أن كل هذا كان عبثا؟
كيف استطاعت أن تفعل هذا؟
هذه أمي.
(لوحة تذكارية للأم مو مي)
(لوحة تذكارية للزوجة، تشينغ يان)
وهذه زوجتي الراحلة،
تشينغ يان.
تحياتي أمي.
تحياتي أختي.
أتمنى لكما كليكما
بارك لي ولزوجي
بالوئام والسعادة.
أنا، سو هوا، أشكرك.
فاكهة.
لقد مات تشينغ يان.
سو هوا تولد من جديد.
الجنرال شياو، أنا أتطلع إلى
حياتنا معا.
♪الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض♪
♪البحر الشاسع ينفتح على مصراعيه♪
♪شكرا لك على البقاء معي♪
♪لأشهد على جميع أضواء العالم♪
♪أتذكر عند الشجرة القديمة في تشينغ يان♪
♪عندما التقينا لأول مرة♪
♪بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات♪
♪لقد ذهبت إلى اليسار، وذهبت إلى اليمين♪
♪لو لم نلتقي،
لن يكون هناك ما نبحث عنه♪
♪في هذا الطريق الطويل والمغبر من الحياة♪
♪الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ♪
♪من يملك قلبًا يدعي الحب حقًا؟♪
♪ومع ذلك فإنه يستسلم لتحية واحدة فقط♪
♪الشوق اللطيف يتدفق في النهر♪
♪عندما تتحطم الأحلام،
سنحمي بعضنا البعض ♪